# 箱積み拡張アクセサリーセット 取扱説明書

## はじめに
こちらのセットに含まれるアドオンの一部は、複数の作者様が公開されているアドオンをもとに私M_Kasumiが改造したものとなっております。まず初めに、改造元アドオンの作者様に厚く御礼申し上げます。

日本語化用には、textフォルダ内のja.mk_hako_accessory.tabをご利用ください。

### ver2以前のバージョンをご利用の方へ
一部アドオンの名前が変更になっています。そのため、pakファイルを上書きすると同時に、同梱の「compat.tab」をpak128japanフォルダに配置してください。

## 動作確認環境
Simutrans 122.0.1およびOTRP v29.6のPAK128.Japanにて正常に動作することを確認しております。
なお、こちらのアドオンが正常に動作するためには、本体のバージョンが120.2以上である必要があります。

## 内容物解説

### 箱積み駅舎
<dl>
<dt>building.Hako128_Bldg_Glass.pak</dt>
<dd>ガラス張りの箱積み駅舎パーツです。</dd>
</dl>

### 箱積み用 運河アクセサリー類
<dl>
<dt>way-object.mk_keikan_wayobjs.pak</dt>
<dt>way-object.mk_grooves.pak</dt>
<dd>運河wayobj(架線)属性のアクセサリー類です。エントランス、駅名表示、時計、コンビニエンスストア、線、溝、シースルーエレベーターなどのパーツを収録しており、箱積み駅舎を装飾する形で使うことができます。</dd>
<dd>くるり様、wa様、HAYATO様の作品を改造させていただきました。</dd>
</dl>

### 箱積み用 ベランダパーツ
<dl>
<dt>way.mk_veranda.pak</dt>
<dd>運河属性のベランダパーツです。運河属性なので、wayobj属性のアクセサリーパーツと同時に使用することも可能です。</dd>
<dd>128na様の作品を改造させていただきました。また、実現方法は休日自衛隊様の「箱積みになんでもヒサシをつけるセット」を参考にさせていただきました。</dd>
</dl>

### 箱積み用 天井運河
<dl>
<dt>way.mk_tenjo_unga.pak</dt>
<dd>運河属性の屋上です。異なる箱積みで屋上の形状を統一したいときに使用できます。</dd>
<dd>mew様の作品を改造させていただきました。</dd>
</dl>
<dl>
<dt>way.mk_yane.pak</dt>
<dd>運河属性の屋上です。機器がゴチャゴチャした感じにしたい場合に使用できます。</dd>
<dd>wa様の作品を改造させていただきました。</dd>
</dl>

### ペデストリアンデッキ類
運河属性のペデストリアンデッキを拡張するアドオンです。

<dl>
<dt>way.SSP_Padway_ds_elv.pak</dt>
<dd>運河属性の高架ペデストリアンデッキです。しらかみ様の「システマティック駅前広場」を改造させていただきました。</dd>
</dl>

<dl>
<dt>roadsign.mk_signs_streetlight.pak</dt>
<dd>運河信号属性の街灯です。wa様の「箱積み駅舎」を改造させていただきました。</dd>
</dl>

<dl>
<dt>pedes_pier.pak</dt>
<dd>運河架線属性の脚付き側壁です。wilson様の「ペデストリアンデッキセット」を改造させていただきました。</dd>
</dl>

<dl>
<dt>way-object.mk_pedway_plants.pak</dt>
<dd>運河架線属性の植え込みです。しらかみ様の「システマティック駅前広場」を改造させていただきました。</dd>
</dl>

<dl>
<dt>SSP_SK_I_tree_ex.pak</dt>
<dd>運河信号属性の街路樹です。tku様の「運河用 電化属性 遊歩道」を改造させていただきました。</dd>
</dl>

### 影
<dl>
<dt>mk_shadows.pak</dt>
<dd>way属性･way-object属性･併用軌道属性の影です。建物や高架の下にご活用ください。</dd>
</dl>

## ソースについて

画像やdat等はGitHubのsrcフォルダに入れてあります。srcフォルダの中身はぐっちゃぐちゃですが、適当にご活用ください。

一部アドオンのソースは紛失しちゃいました。ごめんなさい。


## 改造元アドオン一覧
- くるり様「箱積み駅舎128」
- wa様「箱積み駅舎」
- tku様「運河用 電化属性 遊歩道」
- しらかみ様「システマティック駅前広場」
- HAYATO様「箱積みきっぷ売り場セット」
- wilson様「ペデストリアンデッキセット」
- mew様「ガラス張り駅舎」
- 128na様「それなりにそれっぽいインフラ」


## 改造･再配布について

こちらのセットのアドオンは改造･再配布可能であるものとします。

改造させていただいたアドオンはすべて改造が許可されたものであることを確認しておりますが、万が一問題がありましたら下記の連絡先までご一報ください。


## 連絡先

ご意見・不具合のご指摘・その他このアドオンに関することは以下の連絡先までお願いいたします。

- Twitter…@KasumiTrans
- Mail…morooka@kasu.me

ダウンロードしました！とかメッセージくれるとすごく喜びます(小声)


## 更新履歴
### 2023年3月以降の更新履歴
[2023年3月以降の更新履歴はこちらからご確認ください。](https://github.com/kasu-me/Simutrans-Pak128-Hako-Accessory/releases)
### 2023年2月以前の更新履歴
- 2023年01月25日　ver.4.2公開 (コンビニパーツ色調修正･空き店舗バリエーション追加)
- 2022年11月13日　ver.4.1公開 (溝パーツ微修正･ja.tab追加)
- 2022年11月11日　ver.4.0公開 (溝パーツバリエーション追加およびアイコン変更･橋脚パーツ追加･街路樹パーツ追加等)
- 2022年11月10日　ver.3.4公開 (溝パーツ追加)
- 2022年09月21日　ver.3.3公開 (影パーツ緩急坂対応)
- 2021年09月16日　ver.3.2公開 (標識属性駅名パーツ追加等)
- 2021年10月26日　ver.3.1公開 (街灯パーツ追加等)
- 2021年10月01日　ver.3.0公開 (エントランスパーツ増量･ラインパーツ追加等)
- 2021年09月28日　ver.2.0公開 (コンビニパーツ追加等)
- 2021年07月27日　ver.1.0公開